Repository: lncendia/Overoom
Catalog: PJMS.AuthService/Resources/Views/Registration/Registration.*.resx
Languages: ja, ko, zh

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# ForgotPassword
source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh: 忘记密码？

# InvalidRequest
source: Invalid login request
ja: 無効なログイン要求
ko: 잘못된 로그인 요청
zh: 登录请求无效

# HaveAccount
source: Do you have an account?
ja: あなたはアカウントを持っていますか？
ko: 당신은 계정이 있습니까?
zh: 你有帐户吗？

# RegistrationButton
source: Registration
ja: 登録
ko: 등록
zh: 登记注册

# SchemesNotConfigured
source: No login schemes are configured for this request.
ja: この要求に対してログインスキームは構成されていません。
ko: 이 요청에 대해 로그인 구성표가 구성되어 있지 않습니다.
zh: 没有为此请求配置登录方案。

# RegistrationTitle
source: Registration
ja: 登録
ko: 등록
zh: 登记注册

# Login
source: Enter
ja: 入る
ko: 입력
zh: 进入

# WeakPass
source: Weak password
ja: 弱いパスワード
ko: 약한 암호
zh: 弱密码

# MediumPass
source: The average password
ja: 平均的なパスワード
ko: 평균 암호
zh: 平均密码

# StrongPass
source: A strong password
ja: 強力なパスワード
ko: 강력한 암호
zh: 强密码

# PassWarning
source: The password is not secure
ja: パスワードは安全ではありません
ko: 암호가 안전하지 않습니다
zh: 密码不安全
